1. Creado Terrain, texturizado y con vegetación.
2. Creados triggers de item recolectable en forma de pequeñas bolas
flotantes. Zona de muerte con textura de oxido. Zona de confusion
con textura gris.
3. Iluminado el escenario con 3 tipos de luces. No se ha hecho ciclo
día noche.
4. Se ha creado un HUD con items recogidos, la vida del player
y el tiempo en segundos transcurrido.
5. Cuando baja la vida hay una animacion de cambio de color.
Cuando aunmentan los items hay una animcaion de escala.
6.Hay un sonido que se lanza cuando mueren los enemigos, y se cambia el pitch.
7. En el level blueprint, con la R hace un restart game y con la L
bajas la vida al player.
8.Se ha creado IA con estados de Ir hacia el player, atacar y morir.
9. Se puede poseer la vida con el boton izquierdo del raton apuntando hacia ellas.
Las ias pueden poseer al player de la misma forma.
10. Hay las dos esferas fisicas, con texturas distintas, que interactuan 
con el player y los enemigos cada una distinto.